[音乐]
今天已经过去了明天明天这些天变化如此之快，很难
保持同步，这是我们对20年内将消失的事物的预测
顺便说一句，我一直发现预测非常困难，特别是
关于未来，所以您还记得停止使用VCR时的情况吗？
过去每天晚上都在上面看电影，但有一天突然被
新的DVD播放机曾经是翻盖手机或CD翻盖手机吗？
最新的技术，现在它们是最古老的
对于技术，总是有创新寻求替代我们的旧技术
配备更快，更便捷的设备的小工具，其中只有少数珍贵
从使用VCR的那一天开始，事情就一直存在，但时间不会太长
在我们忘记它们之前-从现在开始20年
想象一下离开您的房子并要求您将自己锁在门外
您的汽车要求它打开并按下按钮以开始驾驶
技术发展日新月异，总有公司在不断突破极限
无反光镜汽车的数字克隆和无钥匙进入可以实现的目标是
将来很多事情都会打招呼
男孩，我还在等我的喷气背包放大放大
继续观察以查看哪些设备将向您说再见，以及将会做什么
取代它们，但在我们告诉您未来的惊人创新之前
优惠请务必点击“订阅”按钮并打开通知
第一个观看我们的视频说再见到后视镜的人
由于汽车的盲区而险些撞车，您无需担心
那辆车除了别的什么都不会去了
后视镜熄灭II将发射没有后视镜的汽车
2019年该系统将使用小型外部内置摄像头投影到
车内宝马还创造了一款不带后视镜的概念车
这些其他技术必将紧随其后
技术寻求为汽车提供智能软件系统和能力
警告驾驶者在英国可能存在的危险，您可以期望很快就会看到大多数
配备电动汽车充电器的房屋和建筑物，这是一部分
使所有运输方式都环保的努力
到2035年，告别遥控器，失去了遥控器
沙发将很快成为过去，这不是很好，为什么您需要
当您可以对平板电脑讲话并告诉其转动时，请挖掘遥控器
在电视上播放您喜欢的节目，我们已经在使用智能家居技术
打开和关闭我们的灯以在餐厅预订餐桌并控制
在我们家中的温度下，我们可以将视频从手机无线投影到我们的
电视一些有线电视公司创建了智能手机应用程序来控制您的有线电视
由于我们的平板电脑和智能手机将能够使用，因此遥控器将变得过时
要完成相同的任务，现金和信用卡以及现金和
信用卡已经问世几年了，现在第一次在线
付款变得可用，全世界都为能够购买而激动不已
通过互联网处理各种物品，并在家中舒适地处理银行业务
然后移动支付就可以使用了，整个世界都有机会
打开我们，我们不必依靠计算机来管理我们的付款，因为
我们将来可以随时随地通过我们的电话做到这一点
甚至不必输入您的信息，只需拍照并瞧瞧
付款完成万事达卡（MasterCard）引入了一项称为“自拍”的技术
支付您需要做的就是拍张自己的照片并支付
通过按键进行面部识别按键将很快成为遥远的遗物
将来你的孙子可能会穿过你的抽屉找到一个小金属
反对他们会把它带给你，说这爷爷是什么
你会说把我的抽屉挡在你的小胡扯旁边，不，你会告诉
他们讲的是人们使用按键的时间，
当您迷路时发生的冒险将它们丢在车里或锁在车里
公司之外的公司正在尝试创建更安全，更安全的系统
高效的安全系统，想象一下能够指挥您的汽车或
使用语音打开您的公寓，例如汽车上的应用，视网膜扫描或
DNA等待您拭拭脸颊，然后门打开，嗯，晚安电线
当耳机线缠结或插入电源插头时，这不是很糟糕吗
打电话，看看电线被撕裂和损坏了，只是想掩盖一下
电视台的电线和电缆一团糟，看起来像样。
未来需要担心的是无线技术永远是无线充电技术
不断改进，如果您累了，很多电话已经支持此技术
准备睡觉时尝试将手机插入充电器
晚上无线电话充电器已经存在，耳机也会直走
进入您的耳朵，没有任何电线在您的面前再见悬挂和晃来晃去
注射器对像我这样担心针头的每个人来说都是个好消息
技术已经开发出无针喷射喷射喷射
注射无针您说的很好，喷射注射紧贴着您的
皮肤，它通过狭窄的精度将药物输送到您的体内
可以选择注射和服药之间的液体流，患者更喜欢
口服药物，这就是为什么麻省理工学院的研究人员设计了一个
第二种摆脱注射器的选择，他们创建了一个胶囊，
口服，它装有能释放药物的细小针头
直接进入您的消化道并进入您的血液中
可怕的权利，但研究人员向我们保证，这是一种快速有效的方法，
这么长的送货服务是一个安全的选择，是飞机吗？是男人吗？是不明飞行物吗？
可能是无人驾驶飞机技术被广泛应用于各个领域
从新闻摄影和航空摄影到灾害管理
搜索和救援交付服务，还有其他一些我们不会提及的巨人
波音和亚马逊等商业公司
看到它们的潜力，他们进行了实验并提出了原型
在最近几年使用这项技术，我们目睹了许多
尝试进行无人机交付和替换交付的无人机实验
许多国家已经采用这种方式运送包裹的人
因此，下次您看到箱子在院子附近飞来飞去时，可能是包裹
被直接送到您家门口，或者可能是火星人送来的礼物
告别签名，将来所有重要的签名都需要
文档将是您的脸，好伙伴，只需将您的鼻子浸入墨水中，
在这里移动头，这就是完美的选择
现在实际上是可以识别人的面部识别技术
从数字图像中，它被用于社交媒体的各个领域，其中
他们会自动将某人标记到使用它的执法机构
跟踪将来的罪犯，您的脸将成为您的数字签名
除了隐私问题，它一定会很方便
adios塑料袋全世界大约使用200万个塑料袋
每分钟是每分钟，并且它们是不可生物降解的，这意味着
与贝多芬相比，它们需要15到1,000年的时间才能分解
分解几个环境友好国家所需的时间少得多，
城市反对使用塑料袋纽约，肯尼亚和英国
波士顿很快就会加入他们的行列，他们敦促其公民使用可重复使用的袋子
因此，如果您还不拥有一个可重复使用的包，那就好了
对未来塔塔电脑鼠标的投资，我们一直在使用
自1970年代以来用于个人计算机的鼠标，我们已经看到鼠标得到了一些
将人体工学鼠标升级为无线鼠标
并且这些设备仍为PC游戏玩家所使用，以提供便利和
耐用性设计师和工程师不断地思考着未来的发展
该鼠标可能看起来像一家韩国公司的Evo Mouse
引入了一种鼠标，它将您的手指变成指针，未来将会
看到鼠标被虚拟现实和增强现实所取代
电脑鼠标是兄弟姐妹，键盘也将看到升级，其任务将
通过语音命令进行管理，这是您的老板可以被克隆的奖励
您是否曾经如此忙碌过以至于您希望有两个人丹尼尔被称为
一家瑞士银行的首席投资官忙，他是如此忙，以至于他的银行
决定以数字方式克隆他，聘请了人工智能专家
创建呼叫数字克隆的目的是为了与呼叫进行交互
客户通过视频称被称为“克隆人”的影片将很快揭幕，他或我们将
说它将很快与客户进行通信，可以使用数字助手
在任何提供客户服务的行业中，下次您都可以联系到
到您的银行或有客户服务问题，只知道您可能是
与AI对话，但通过人与人之间的互动，您看到了
逐步淘汰您希望将来使用哪种小工具的技术
哪些可能会打扰您在评论中告诉我们，并且不要忘记
订阅留在生活的光明面